Mensagens enviadas pelo "Fale conosco" do camara.gov.br

==== Protocolo = 9C41102614795 ====

Olá,

Queria em primeiro lugar parabenizar a câmara pelo recém trabalho desenvolvido com dados abertos. Estou tentando fazer alguma coisa em cima desses dados para analisar as votacões de proposicões.
Gostaria de saber como é possível obter uma lista das proposicões que foram votadas pela câmara em um determinado período. Na busca por proposicões do site da câmara é possível buscar por proposicões apresentadas em um determinado período, mas não por votadas em um período.

grato pela atencão,
Leonardo Leite

****** resposta ******

Senhor Leonardo,

O Centro de Documentação e Informação (Cedi) da Câmara dos Deputados agradece o contato.

Em atenção ao solicitado, informo que a sugestão para que seja adicionado mais um campo de pesquisa, relativo ao período de aprovação das proposições, será enviado ao nosso Centro de Informática, que analisará a viabilidade técnica do pleito.

Quanto à demanda relatada por Vossa Senhoria, basta fazer o pedido por e-mail, indicando o período e os dados de seu interesse, que enviaremos os resultados tão logo seja possível.

Atenciosamente,
Coordenação de Relacionamento, Pesquisa e Informação – Corpi
Centro de Documentação e Informação – Cedi
Câmara dos Deputados – Anexo II
Praça dos Três Poderes – Brasília – DF
70160-900
Tel.: 0-XX-61- 3216-5777; fax: 0-XX-61- 3216-5757
informa.cedi@camara.gov.br

==== Protocolo = B63E102616063 ====

Olá,

em primeiro, agradeço pela presteza em que responderam minha mensagem anterior (9C41102614795).

Gostaria de solicitar a lista de proposições votadas pela câmara no ano de 2011. Basta que me retornem sua identificação (ex: "PL 1876/1999").

Peço apenas os seguintes tipos de proposições:
 * projetos de lei
 * projetos de lei complementar
 * propostas de emendas à constituição
 * medidas provisórias
 * projeto de decreto legislativo

grato pela atenção,
Leonardo Leite

****** resposta ******

Senhor Leonardo,

Muito obrigado por contatar novamente o Centro de Documentação e Informação (Cedi) da Câmara dos Deputados.

Em atenção ao solicitado, encaminho o documento anexo, que contém as proposições solicitadas por Vossa Senhoria (projetos de lei, projetos de lei complementar, propostas de emenda à constituição, medidas provisórias e projetos de decreto legislativo) votados pela Câmara dos Deputados, no ano de 2011, considerando-se como data final 15/12/2011.

Se houver interesse por outras informações além das elencadas na planilha, basta clicar no número da proposição, que será aberta página de nosso portal, com outros dados, como tramitação, publicações, recursos e legislação citada.

Atenciosamente,
