ENCONTRANDO PROPOSIÇÃO DA CÂMARA DOS DEPUTADOS

Não existe um serviço que permita uma busca das proposições disponíveis.
Idealmente eu gostaria de recuperar as proposições que foram votadas em um determinado período.

Primeiro considerei resolver isso com alguma raspagem de dados de
http://www.camara.gov.br/sileg/default.asp
ou
http://www2.camara.gov.br/atividade-legislativa/plenario/
Mas isso se mestrou muito difícil.

Então pedi pelo site da câmara e consegui uma lista das proposições votadas em 2011 (recursos/proposicoes2011.htm)
Essa lista contem 693* proposições
Mas apenas 27 proposições retornaram a lista de votação pelo web service
Um detalhe interessante: das 693 proposições, apenas duas eram PECs**, e essas duas PECs retornaram votações

Depois, fizemos um brute-force para encontrar todos os IDs existentes de proposições (resultados/ids_que_existem).

* na verdade um pouco mais, pois não considerei proposições como "PDC 2243/2009 => TVR 1702/2009"
** propostas de emenda à constituição, a saber: 98/2007 e 61/2011

